4.- Explique el patrón de diseño MVC. Describa cada una de sus partes y la responsabilidades de las mismas.
    Ventajas y desventajas del uso de este patrón.

El patron de diseño MVC separa las  responsabilidades del modelo , de la vista y de los controladores.

VENTAJAS: 

Esto facilita mucho la legibilidad  del codigo ya que separa sus responsabilidades, dando facilidad al mantenimiento y escalabilidad de nuestra app.
Esto hace que sea mucho mas facil capturar un error en alguna parte de nuestra app, ya que se pueden llegar a realizar pruebas unitarias.
Se puede llegar a reutilizar algunos componentes ahorrando en la cantidad de codigo escrito.

Modelo: se encarga de gestionar , manipular y actualizar los datos de una Base de datos.

Vista: se encarga de mostrarle al usuario la interfaz grafica como los elementos de pagina ( formularios, pantallas, ventanas, ) desde parametros enviados del controller.

Controlador: es el responsable de toda la funcionalidad de la pagina, se encuentran los metodos y funciones  , ya que desde el router se accede , hace los procesos correspondiente.
realiza peticiones al modelo y envia dichos datos a la vista (si es que debe hacerlo).


DESVENTAJAS:

dependiendo de el tamaño de la pagina puede llegar a ser inesesaria la aplicacion de el diseño mvc (paginas estaticas(sin base de datos o landing-page)).






5.-Complete las siguientes frases:
 
.-PDO es más seguro que conectarse a la base de datos porque evita lo que se llama inyección sql (poniendo una variable dentro de la sentencia sql).
    con pdo se aclara donde va el valor con un '?' para despues utilizar la variable con execute(['$variable'])

.-Si hay una sesión abierta no necesariamente hay un usuario logueado ya que si no se cierra la sesión correctamente (session_destroy()) esta quedaria permanentemente abierta.

.-Al tener roles de usuario, no alcanza con ocultar los links en la vista porque con las herramientas de desarrollador(ctrl+shift+i) se podrian  desbloquear y manipular 

.-Un password debe hashearse y no encriptarse porque hay metodos de desencriptar lo que podria poner en peligro la seguridad de la password.


